Hey.
Sì, sono io di nuovo a parlare di creare un'app di reazione perché mentre continuano ad aggiornarsi creano un'app di
reazione, ma lo sappiamo bene.
Gli strumenti vengono costantemente aggiornati.
Ora c'è in realtà un nuovo modo più semplice di avviare un progetto di creazione di app di reazioni e collegherò alla risorsa ma
creerò un'app di reazione.
Bene, oltre ad avere una propria pagina ora usa anche questo comando per creare effettivamente un'app.
Diamo un'occhiata in modo che in passato avremmo fatto qualcosa come creare un'app di reazione e creare il nostro progetto.
Ma ora invece di dover installare creare un'app di reazione usando npm install, ora possiamo semplicemente fare e p xe MP X è in
realtà uno strumento che è un pacchetto eseguito o uno strumento fornito con qualsiasi versione di NPM 5. 2 o superiore che se stai guardando il video ora dovresti avere e perché
abbiamo parlato di come aggiornare il nostro NPM ora invece di noi
che dobbiamo installare creare un'app di reazione ora possiamo eseguire MP X creare un'app di reazione e qualunque
cosa noi vuoi chiamare la nostra app.
Quindi, se lo diciamo, diciamo creare un'app di reazione e chiameremo questo progetto chiamiamolo mu è un progetto KAOS se ora eseguo tutto lì, ce l'abbiamo,
abbiamo il nostro progetto in modo che ora posso C. D. in Mu e se
apro il progetto ci andiamo.
Abbiamo tutti i nostri file con cui abbiamo familiarità con l'ultima versione degli script reagire e reagire,
che è quello che crea reazione.
Nel tuo caso, volevo creare un progetto che si chiama robo friends perché nelle prossime
lezioni creeremo l'app di un amico robo che sarà comunque molto divertente.
Se vuoi saperne di più su MP X, ti collegherò a una bella risorsa che puoi leggere di più al riguardo in questo
video.
Tutto ok.
Questo è stato.
Bello e facile.
Vedrò nel prossimo.
Bobby.